- Maintenant, qui allons-nous choisir ?
- Quelle excitation.
À ce moment-là, mon cerveau ne pouvait pas comprendre ce qui s'était passé.
Je pense que nous devrions le choisir.
Quelle coïncidence, je le veux aussi.
Je ne pouvais pas comprendre la signification de perdre ici.
Viens.
Bachira Meguru.
Dépêchez-vous pour qu'on puisse avancer.
Ne t'évapore pas, coupe au bol.
Jusqu'à la toute fin, je voulais être avec Isagi.
Je dois y aller, c'est la règle.
Mais je ne t'attendrai pas, Isagi.
Si tu me veux, viens me chercher.
À partir de maintenant,
je vais courir après.
Pour récupérer la chose précieuse que j'ai perdue.
2ÈME ÉTAPE, 2 CONTRE 2, LA BATAILLE DE RIVALITÉ
SALLE DE MATCHING
Donc quand on perd en 3 contre 3, on atterrit ici.
On dirait qu'on est les premiers ici.
Ouais.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On dirait qu'il y a un endroit pour se reposer.
On va voir ?
C'est vraiment le moment de se reposer ?
Si on perd encore, c'est fini.
On gagnera la prochaine fois. Nos adversaires étaient juste trop forts cette fois.
C'est pas le problème.
Je suis différent de toi.
Moi,
Je n'ai rien pu faire contre eux.
De quoi tu parles ? T'as marqué un but aussi.
C'était le résultat de notre jeu d'équipe à trois.
C'est pas ça, le foot ?
Non !
Je parle du fait que je n'ai pas pu me battre
quand notre jeu d'équipe a été bloqué !
Je n'ai pas pu créer de réaction chimique comme vous l'avez fait avec Bachira.
C'est tout.
Si on perd encore, celui qui sera choisi, c'est toi, Nagi.
Je ne serai pas choisi.
Si j'étais eux, je ne me choisirais pas non plus.
Tu te fous de moi, Isagi ?
Si t'es dans cet état, et moi alors ?
J'ai joué avec toi en pensant que je deviendrais plus fort.
Mais que tu sois aussi faible me gêne.
Reprends-toi, sangsue.
Quoi, tu me reproches ça ?
Fais plus d'efforts.
Reo n'aurait pas été aussi faible.
Ça veut dire quoi, ça ? Va faire équipe avec Reo alors !
Ne nous compare pas sur un coup de tête et ne m'impose pas tes idéaux !
Qu'est-ce que je peux faire d'autre ? J'ai jamais joué au foot avec quelqu'un d'autre avant lui.
Donc t'es inutile sans Reo ?
C'est toi qui dis ça, alors que t'es inutile sans Bachira ?
Arrêtez.
T'as raison.
C'est ça qui m'énerve.
Bon sang !
Si tu me veux, viens me chercher.
Je suivrai le monstre à l'intérieur de moi.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Je montrerai que je peux me battre même sans Bachira.
C'est ça, le but de cette sélection ?
Quoi ?
Je comprends toujours pas très bien le foot, mais
jusqu'à présent, tant qu'il y avait quelqu'un qui faisait un à partir de zéro,
il suffisait que les autres jouent de manière à élever ce un à cent.
Mais dans la deuxième sélection, il y a moins de joueurs et le terrain est plus petit.
Le jeu individuel
a beaucoup plus d'impact.
Ce qui est testé, ce sont nos compétences individuelles.
Je vois.
Ce qu'on essayait de faire,
on ne pouvait pas y arriver avec des passes décisives ou des schémas de jeu.
Ouais.
Ça peut marcher contre des adversaires plus faibles, mais
à partir de maintenant, les batailles individuelles seront au premier plan.
peu importe qui sont tes coéquipiers ou tes adversaires,
tu dois gagner tes duels en un contre un.
C'est la clé pour survivre à la deuxième sélection.
Il y a autre chose, Isagi.
Comment je peux me débarrasser de ce sentiment de colère ?
Je suis désolé, mais Nagi,
en gagnant.
Sinon, cette douleur ne partira pas.
Barou.
Tiens donc.
Si ton équipe craint, on se retrouve dans un endroit pareil.
Y a personne de fort ici ?
La clé pour passer la deuxième sélection
c'est la force individuelle.
Si je ne deviens pas assez fort pour battre ce type
-Je ne peux pas survivre.
-Dégage de mon chemin.
Mais comment gagner contre Barou ?
C'est assez surprenant que tu sois là. T'étais pas le plus fort ?
Tu veux jouer avec nous ?
Je pense que je peux te battre maintenant.
Qui bat qui ?
Moi et Isagi, toi.
Toi, qui n'es rien de plus que du contrôle de balle,
dois-je personnellement t'écraser en tant que roi ?
Tu te qualifies encore de roi après avoir perdu.
Je vais te battre et faire de toi mon serviteur.
Attends, Nagi. Ne le provoque pas.
Je ne crois toujours pas que je peux battre Barou.
'Avant le prochain match,
vous devez attendre 24 heures.' C'est écrit.
Je m'adresse à vous deux.
Naruhaya !
C'était qui ?
Mon ancien coéquipier.
Plus important, t'as fait équipe avec Barou ?
L'autre gars, c'était Nishioka, le Messi d'Aomori,
mais dès que le match a commencé, Barou a marqué 4 buts d'affilée.
Mais l'autre équipe a marqué 5, donc on a perdu.
Comme Barou a joué trop égoïstement,
ils ne l'ont pas choisi, pensant qu'il perturberait l'équilibre.
Donc on est restés à deux.
On a perdu parce que t'as pas de talent.
Arrête de faire des mouvements stupides.
Allez, on se calme pour l'instant.
On n'est pas obligés de se précipiter pour les affronter.
Après tout, c'est fini si on perd encore.
Pas vrai, Isagi ?
Quoi ? Ouais.
Je ne fuis pas, je ne me cache pas non plus.
Si vous voulez vous faire écraser, venez à moi n'importe quand.
Les losers.
À plus tard, Isagi !
Ok.
Regarde, Isagi.
Une prison, vue de côté.
Après tout, cet endroit est une 'Prison Bleue'.
Il y a un bain normal et une cafétéria, mais
par rapport à avant, la qualité semble avoir baissé.
La plus grande différence, c'est
qu'on peut utiliser les Blue Lock Men dans la salle d'entraînement.
Hé, Isagi.
Pourquoi t'as pas dit qu'on devait affronter Barou ?
Je pensais que ce serait bien de l'ajouter à notre équipe.
C'est vrai, mais dans notre état actuel...
Qu'est-ce qui nous manque exactement ?
Ce que j'ai réalisé lors de notre match contre l'équipe de Rin,
c'est que nos armes ne peuvent être utilisées que si on reçoit des passes.
Maintenant je comprends.
La mienne, c'est le contrôle de balle, et la tienne, c'est le tir direct.
Oui.
À moins qu'il y ait quelqu'un qui comprenne nos armes comme Bachira et Reo,
c'est-à-dire quelqu'un avec de super passes, on ne peut pas se démarquer.
Alors, comment on utilise nos armes sans passes ?
Dribble, agilité,
longs membres, force monstrueuse...
On n'a aucune chance de gagner contre ça en un contre un.
C'est justement ce qui nous manque.
Comment gagner les duels en un contre un sans passes ?
C'est bien plus dur.
Désolé, ça m'a semblé être trop galère.
On y réfléchira demain.
Ouais, t'as raison.
On dirait une momie.
Comment on peut gagner ?
Qu'est-ce que la force en un contre un veut vraiment dire ?
2ÈME ÉTAPE
CAFÉTÉRIA
Ceux qui ont perdu et sont descendus d'étape s'entassent ici.
Mais plus important, Isagi, c'est un désastre. Cette cafétéria,
elle sert seulement du natto et du radis mariné.
Imbécile, je m'y suis habitué depuis longtemps.
Alors qu'est-ce qu'on va faire, Isagi ?
Quelle équipe on va affronter ?
Eh bien,
si on choisit une équipe plus faible que nous, ce serait facile, mais
ajouter une telle personne à notre équipe ne sera pas utile plus tard
et on se retrouvera de nouveau à ce point.
De plus, à ce moment-là, je perdrais probablement Nagi.
Il vaut mieux battre les forts
et les ajouter à notre équipe, mais
comme nos chances de perdre augmentent, on ne peut pas juste choisir au hasard.
On dirait que tout le monde pense la même chose et évalue la situation.
Ouais.
C'est l'essence de la bataille de rivalité. Plutôt que de simplement gagner,
on ne peut pas avancer sans considérer à quel point la personne avec qui on fait équipe sera utile.
Mes tirs directs s'améliorent.
Mais je n'ai rien pu faire dans un vrai match.
Ils ont le talent de dominer en un contre un et de créer des occasions.
Ceux que je dois surpasser, ce sont ces monstres.
La puissance de dominer en un contre un et de créer des occasions.
Pour trouver l'indice pour y arriver, je vais peut-être devoir l'affronter à nouveau.
Ah, je t'ai trouvé.
Tu bosses dur, Isagi.
Naruhaya.
Tu as décidé de votre prochain adversaire ?
Non, pas encore.
Ah ouais ?
Si on perd encore une fois, c'est fini. C'est vraiment angoissant.
C'est vrai, mais je ne veux toujours pas ajouter un joueur faible à l'équipe.
Ouais. Alors j'ai réfléchi,
on doit prendre un risque.
Dans quel sens ?
Après tout, toi et moi, on ne sera pas choisis si on perd.
On est pareils, pas vrai ?
Ça fait peur, hein ?
Mon coéquipier c'est Barou, et le tien c'est Nagi, mec.
Dans cette situation, il n'y a aucune chance qu'on soit choisis.
Peut-être pour toi, mais t'es encore...
Pas besoin de politesse.
Après tout, celui que je veux,
c'est Nagi.
Ce n'est pas toi, Isagi.
Tu aurais dû t'en rendre compte aussi.
Si tu n'ajoutes pas les vrais forts à ton équipe, tu ne peux pas avancer.
Et si tu veux réaliser ton rêve de devenir le meilleur attaquant du monde,
tu ne peux pas hésiter ici.
Si tu fuis, c'est fini.
Écrasons-nous mutuellement, Isagi.
Nos rêves sont en jeu.
Ne sois pas un lâche.
C'est Blue Lock.
Ce type...
Ça me va. Pour être honnête, je voulais aussi jouer contre vous.
Alors c'est décidé.
YOICHI ISAGI & SEISHIRO NAGI VS ASAHI NARUHAYA & SHOUEI BAROU
MATCHING APPROUVÉ
Allez, Isagi.
- C'est ta 50ème tentative.
- D'accord !
Trop évident.
L'arme de Barou, c'est son tir à mi-distance super précis.
Un tir du côté gauche du but, avec une portée maximale de 27 mètres.
Et aussi, grâce à son physique extraordinaire,
il écrase tout pour entrer dans cette zone.
Pas vrai ?
Exact.
C'est mal parti, Isagi. Je peux pas pratiquer ça contre toi.
Je m'en fiche de jouer contre eux, mais t'as un plan ?
Honnêtement, je ne saurai pas tant qu'on ne les aura pas affrontés.
Ouais, t'as raison.
Contrairement à un match normal, les équipes ici sont bien plus petites.
C'est pourquoi les duels en un contre un deviennent tellement plus importants.
Exact.
La seule façon de trouver comment battre Barou, c'est de jouer contre lui.
C'est un pari total.
Pour qu'on survive,
on va devoir trouver la force individuelle pour battre Barou
pendant le match.
D'accord, je vais commencer le match en marquant Barou.
Isagi, tu prends le menu fretin.
Compris.
Écrasons-nous mutuellement, Isagi.
Nos rêves sont en jeu.
Écraser ces types me permettra de m'améliorer et de passer à l'étape suivante.
Si je perds ici,
ça veut dire que c'est la limite de mes capacités.
Ça suffit, menu fretin.
Je vais dormir.
Ne te mets pas en travers de mon chemin pendant le match de demain.
Va jouer ailleurs, loser.
Compris, roi.
Bon sang.
Je ne veux pas que ça se termine encore.
CARAMEL
TEMPS RESTANT AVANT LE MATCH
2ÈME ÉTAPE
2 CONTRE 2, LA BATAILLE DE RIVALITÉ
J'attendais ça avec impatience, roi.
T'as répété pour t'agenouiller ?
T'es mort.
Tu vas être mon esclave.
Naruhaya.
Je vais vraiment t'écraser, alors ne te retiens pas.
T'avais pas besoin de dire ça.
Il a une posture de fou.
Ramène-toi, roi.
On y va en un contre un.
Si je peux pas le battre, j'irai nulle part.
T'appelles ça un dribble ?
Ton timing et ton utilisation de l'espace sont nuls.
T'as conscience de qui t'as en face ?
Montre un peu de respect.
Merde. Isagi !
Sérieux ? Je dois l'arrêter.
Naruhaya a aussi fait son mouvement.
Qu'est-ce que je fais maintenant ? Non.
Je devrais rester en place. La portée de Barou est de 27 mètres.
Quoi ? Ça fait 28... Non, la distance devrait être d'au moins 29 mètres, non ?
Donc Barou s'améliore aussi à Blue Lock.
C'est pas bon du tout, Isagi. Sa portée augmente progressivement.
Ouais.
Pourtant, je dois trouver quelque chose pendant le match. Je trouverai.
Je trouverai un moyen de gagner les duels en un contre un.
En mettant Barou de côté, si je peux passer ce type en un contre un,
on aura une chance sur deux.
Bon sang, il est tellement persistant.
Mon dribble est-il insuffisant même contre Naruhaya ?
Alors, je devrais l'envoyer exactement là où Nagi le veut ?
Non, je ne suis pas assez doué pour délivrer une telle passe.
Naruhaya bloque les lignes de passe
et Barou interceptera toute passe imprécise.
Merde ! Qu'est-ce que je fais ?
Passe, Isagi. Peu importe comment, passe-moi juste...
Passe dans l'ouverture que tu vois !
Où tu passes, loser ?
Tu peux pas me passer avec une passe aussi faible.
Je sais, roi.
Laisse tomber, j'ai enfin trouvé.
Comment te battre.
Quand j'avance et que je m'arrête, je ne peux pas éviter la pression individuelle de Barou.
Donc l'astuce, c'est de les faire me suivre.
Parce que c'est ce qui s'est passé à ce moment-là aussi.
Les choses que je faisais instinctivement commencent à avoir un sens.
Elles deviennent une formule reproductible.
Je n'ai pas besoin de passes spéciales.
Je peux donner vie au ballon avec mon premier contrôle.
T'as vu mon rythme ?
Prends-le si tu peux, roi.
Je suis le dieu de ce terrain.
Nagi, à quelle vitesse tu évolues ?
On peut gagner, Isagi.
Le reste dépend de toi.
Il a trouvé la formule pour gagner en un contre un, comme ça ?
Je peux contrôler le ballon derrière moi.
Je ne perdrai plus.
Bâtard.
Je vais t'écraser.
Oui.
Viens, Isagi. Mettons-lui la pression tous les deux.
Quoi ? Et Naruhaya alors ?
Pas de problème.
C'est le roi. Après avoir perdu contre nous, il n'est pas en état de passer.
Barou ! Je suis démarqué !
Ferme-la, menu fretin.
Je...
Je l'ai !
Bien, Isagi ! Envoie !
Je ne le permettrai pas !
L'arme de Nagi, c'est le contrôle de balle.
Face à Nagi, qui peut transformer un ballon venant de derrière comme tout à l'heure
en but,
la défense se positionnera de manière à l'empêcher de se retourner vers l'avant.
En profitant de ça,
il dépassera l'adversaire avec un premier contrôle imprévisible.
C'est la stratégie de duel de Nagi !
Mais ils sont déjà sur leurs gardes contre ça.
Donc la prochaine fois, face aux défenses qui gardent leurs distances comme Naruhaya,
Nagi, en utilisant l'écart qui se forme,
pourra avancer et créer des actions comme il le souhaite.
Donc une passe envoyée à Nagi peut même être aussi dure qu'un tir.
Cette fois, différent d'avant,
ce sera un contrôle
'trou noir' tout en douceur !
Comme Naruhaya a gardé sa distance, il ne peut pas bloquer le tir.
C'est la puissance de Nagi.
Un contrôle qui donne vie au ballon et
un contrôle qui tue le ballon.
En utilisant ces deux contrôles,
la formule de Nagi Seishiro est complète !
D'accord, plus que 3.
Moi aussi, je veux trouver un moyen de gagner en un contre un !
Arrêtez le boucan, imbéciles.
Tous les deux,
je peux vous battre tout seul !
Merde ! C'est pareil que Rin !
C'était moins une !
Le sens du but de ce gars est dingue.
Je ne peux pas le laisser tirer encore.
Le ballon qui traîne est à moi !
Naruhaya ? Il est venu si vite !
Passe, menu fretin !
Compris, roi !
Merde !
Bon sang.
La situation est mauvaise. Les compétences de Barou et Nagi sont à peu près au même niveau.
Dans ce cas, ce match repose entre les mains de Naruhaya et moi.
Isagi.
Tu sais pourquoi je voulais jouer contre vous ?
Hein ? C'est pas parce que tu veux Nagi ?
En partie vrai.
Mon vrai but, c'était
parce que je pensais pouvoir te battre, Isagi.
Comme on s'est battus ensemble jusqu'à présent, je sais.
Ce que tu peux faire et ne pas faire.
Isagi, t'es pas quelqu'un qui peut se battre en duel direct.
Ce bâtard,
même si tu peux pas marquer tout seul comme Chigiri, Kunigami et Bachira,
t'es arrivé jusqu'ici en faisant porter ton cul par ceux qui t'entourent.
T'es pas un génie comme Nagi ou Barou.
Toi et moi,
on est tous les deux des gens moyens.
Qu'est-ce que tu fais, Isagi ?
Passe le ballon !
Merde !
Pathétique.
Isagi, on l'arrête !
Ça arrive.
L'attaque de Barou !
-Il a passé ?
-Rends-la, menu fretin.
Pas question.
Moi aussi, je veux rattraper les génies.
Merde ! L'arme de Naruhaya,
La mienne, c'est de se faufiler derrière.
Je peux même pas battre Naruhaya !
Blue Lock, Prolongations.
Bienvenue.
Ravi de te rencontrer à nouveau, Bachira.
BACHIRA MEGURU
C'était un bon bain.
Pourquoi tu te balades à poil ?
Quoi ? Je retourne à la forme dans laquelle je suis né, parce que je suis humain.
Qu'est-ce que c'est que cet argument ?
Alors que je pensais m'être fait un nouvel ami, il s'avère être bizarre !
A poil.
Quoi ?
J'admire ton style libre, mais couvre au moins ton devant.
Sinon, je te punirai pour exhibitionnisme glamour.
Au temps pour moi.
Mais ça fait un bien fou.
On le fait ensemble ?
Je me déshabille !
ITOSHI RIN
Qu'est-ce que vous croyez faire, vous deux ?
Y a-t-il une personne 'normale' dans cette pièce ?
-C'est toi qui dis ça ?